Quantos anos acha que tem esta mesa?
- Como?
- Imagine.
Fiorello La Guardia sentou aqui?
Ele construiu esta cidade.
ANTERIORMENTE EM
Foggy!
Me disseram que você tentou matar
Benjamin Poindexter naquela noite.
É difícil aceitar uma natureza violenta.
Odiando o poder que ela tem sobre nós.
Onde está Adam agora?
Me deixa sair!
Está pedindo dinheiro
para a elite de Nova York.
Querem influência, mas não precisam.
Eu sou prefeito desta cidade.
Não tolerarei pessoas
correndo por aí com fantasias ridículas.
O estado de direito vai prevalecer.
Meu nome é Muso.
Para fora.
Geralmente pegamos as coisas deles,
mas não deixaram esse safado
ficar com nada,
então parece que vamos viajar
com pouca bagagem hoje. Mãos estendidas.
Se mexe.
Para onde estamos indo?
Vocês sabem que eu sou, certo?
- Até a minha apelação...
- Nós sabemos.
Supervisão aprimorada.
Todos esses novos termos.
Chamávamos apenas de policiais,
informantes e psicopatas.
Qual deles é você, Poindexter?
Não era para eu estar aqui.
Pois é. Escuto isso o tempo todo.
Pare na linha.
O que é isso?
Bem-vindo ao novo alojamento.
Me disseram... Não era para eu...
Bem-vindo à ala comum, agente Poindexter.
NELSON MURDOCK PAGE
ADVOGADOS
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
DEMOLIDOR: RENASCIDO
Quero que saiba que o financiamento
do meu projeto em Red Hook vai acontecer.
Tanto público quanto privado.
Parabéns. Você merece ser feliz.
Sei que provavelmente não
reconheci tudo que você fez,
tudo que construiu para nós, eu sei.
É por isso que é tão difícil
entender por que jogaria tudo fora.
Transformar. Não jogar fora.
O que esse projeto
está prestes a se tornar
é devido ao que você fez
com nosso financiamento, com Luca.
Ele era um marginal,
brincando em um trono.
Era doloroso de ver.
Não foi por isso que te trouxe aqui.
Eu te trouxe por outra coisa.
Venha comigo.
Madison convocou
uma reunião geral no escritório.
Devo voltar a tempo para jantar.
Eu o matei, Matt.
Você tem ideia de como foi essa sensação?
Não. Eu só posso imaginar.
Finalmente estou começando a entender
como essa violência
simplesmente se transfere
do Demolidor para o Muso, para mim.
Não sei se pode pôr o Muso
e o Demolidor na mesma categoria...
Não sei se eu não posso.
São só garotos subdesenvolvidos
se escondendo atrás de máscaras,
tentando parecer algo mais sofisticado.
É uma visão bem sombria.
São animais completamente diferentes.
- Não estava lá, Matt.
- Eu sei. Só estou dizendo que
o Muso quis te matar,
e o Demolidor te salvou.
Fui eu que me salvei.
Ambos estavam lá por si mesmos.
Quer que eu atenda?
Não, eu atendo.
Bom dia, Sr. Murdock. A Dra. Glenn está?
Vanessa.
Isso aqui é uma loucura.
Fale pro seu marido que sinto muito.
Eu não sabia...
Pare de falar.
Eu prometi a você que não o mataria.
Eu cumpri minha promessa.
Eu não deveria estar aqui. Eu não sabia!
Ele não faz parte de nós.
Ela está certa.
Vocês dois, por favor.
Eu juro por Deus...
Cala a boca! Eu não consigo.
Desculpa.
Escuto a voz dele, vejo as mãos dele.
É insuportável.
Sr. Cashman, o que está fazendo aqui?
O prefeito queria que eu entregasse isso
a você pessoalmente.
Junto com sua mais profunda admiração
por sua força e coragem
em enfrentar aquele louco, o Muso.
"Ela é um tesouro do município",
foram as palavras que ele usou...
Espere. Como você ou o prefeito Fisk
sabiam que ela estava aqui?
O prefeito se importa com essa cidade
e seus cidadãos.
Tenha um bom dia, advogado.
Heather, como conhece aquele homem?
Por que escondeu tudo isso de mim?
Eu sou melhor do que eu era. Eu sou.
Eu sou.
E se eu não posso ficar com você, Vanessa,
eu não posso existir.
Por favor.
Só me deixem ir embora.
Heather, estou falando sério.
Como conhece ele?
- Cuidado com o tom.
- Por favor, me diga.
Eu não posso. É do trabalho.
Por favor, não diga
que o Fisk é um paciente.
Não vou responder.
Não entende, certo? Se ele está
na sua vida, ele está na nossa vida.
E isso não é bom.
Ele é o prefeito.
Ele está na vida de todos.
Por favor. Vanessa.
Não vou dizer nada.
Eu só vou embora.
Não queria que nada disso acontecesse.
Não, você não queria.
"O prefeito Fisk e a primeira-dama
solicitam cordialmente sua presença
no Baile Inaugural Preto e Branco
beneficiando o Projeto de Revitalização
do Porto de Red Hook."
Uau. Um baile de gala.
Não está pensando em ir, está?
Por que não iria?
Porque ele está tentando
cooptar sua história.
Quer usar o seu trauma
para impulsionar a narrativa dele.
Se a narrativa dele é que os vigilantes
são perigosos, então ele tem meu voto...
Heather, tem que ver
que ele está tentando te usar.
- Eu sinto muito.
- Vanessa...
Por favor...
Por que não vem comigo, então?
Me proteja de ser cooptada.
Não acho que seja uma boa ideia.
Além disso, não fui convidado.
Vanessa...
"Para a Dra. Heather Glenn...
e convidado."
Tudo bem. Ótimo.
Por favor. Vanessa...
Prometo que nunca mais vou te deixar.
Eu sei.
Sim.
Certo. Obrigada por me avisar.
- Você está atrasado.
- É elegante.
Dez minutos é elegante,
mas 35 não é legal.
- Estou aqui. O que aconteceu?
- Muito obrigada.
Você está bem?
Parece que saiu
de um clube da luta de Jersey.
Obrigado, Kirsten.
Estou bem. Por que o Madison
pediu a reunião de emergência?
Cready, Laughlin, e McKagan
estão obstruindo o financeiro.
Como em documentos corporativos
do nosso cliente?
- Isso.
- Eles estão dizendo
que os recursos interpostos são tanto
de competência deles quanto do cliente
e como estamos envolvidos em um litígio,
eles não têm obrigação legal
- de fornecê-los.
- Não parece a posição
- de uma parte inocente, não é?
- Não.
Parece que a sua abordagem
de aconselhamento pode ter fundamento.
Ele está aqui?
Sim, espere um pouco.
Tem mais uma coisa.
Poindexter.
- O que tem ele?
- Acabei de receber uma ligação
de um dos meus colegas do Distrito Sul.
Ele foi transferido da cela do seguro
há dois dias e está na ala comum.
Ótimo. A gente consegue
um lugar na primeira fila?
O motivo pelo qual meu amigo ligou
é que Poindexter quer conversar...
- com você.
- Comigo?
- É.
- Por quê?
Eu não faço ideia. E não me importo.
E nem você deveria.
Kirsten.
Sabemos quem transferiu ele?
- Sabia que ia me perguntar isso.
- Me diga.
O prefeito Fisk.
Vamos.
Matt, vem.
Senhor, por mais que eu esteja sempre
interessada em uma reunião não programada,
- temos o segmento de imprensa matinal...
- Cancele.
Hoje não é dia de relações públicas
e beijos em cachorros no brooklyn.
Isso estava na nossa agenda?
Hoje, faremos um balanço
de nossas vitórias.
A Força-Tarefa é um sucesso.
Não sei se viu os últimos números,
crimes cometidos por vigilantes caíram 30%
desde que a Força-Tarefa foi ativada.
E a União Pelas Liberdades Civis entrou
com 13 ações por métodos excessivos.
Deixe. Métodos excessivos funcionam.
Sem mencionar uma avalanche
de publicidade favorável.
Parece que sua conversa com BB Urich...
DETIDO E FISGADO!
...foi proveitosa, Daniel.
- Faço o que posso, senhor.
- Sei que faz.
Acho que você pode fazer mais.
Muito mais.
- Sinto muito, senhor. Eu só...
- Como vice-prefeito de Comunicações.
- Não acredito.
- Com licença, senhor. Ele?
Fique colado no Conselho Municipal.
Certifique-se de que eles
estejam atentos à nossa agenda.
Sim. É claro.
Senhor, se não se importa que eu diga,
e eu sinto muito, Daniel,
mas acredito que será muita coisa
para ele lidar com o Conselho...
Eu me importo que você diga.
Daniel é o futuro dessa cidade.
Por que ficaríamos no caminho dele?
Juro por Cristo, senhor.
Não vou decepcioná-lo.
Trabalharei noite e dia.
Acredite, darei a cara a tapa pelo senhor.
Eu sei que você vai.
Sheila, a Vanessa confirmou.
Essa é a mesa de Fiorello La Guardia. É.
Eu deveria testemunhar.
Sr. Madison, não recomendamos isso.
Não sei. Vocês dois, moça negra,
cara cego, eu gosto da ótica.
Só estou dizendo. Eu deveria ser visto.
- Minha voz devia ser ouvida.
- E o que essa voz diz?
Que eu não sabia. Nada. Não fazia ideia
de que os fundos estavam misturados.
Essa coisa toda não é minha culpa.
Diga isso de novo.
- Ele falou sério?
- Falei sério.
Minha mãe era professora.
Minha avó era professora.
Minha namorada é professora.
Eu amo professores.
Eu jamais os lesaria...
- Que bobagem.
- Matt.
Sr. Madison,
faça o que quiser nesse mundo.
Vá com elegância, encontre o seu caminho.
Não estou aqui pra julgá-lo,
mas pra defendê-lo.
E nós, da Murdock e McDuffie, temos
muitas abordagens para essa defesa,
mas uma coisa que não fazemos
é cometer perjúrio.
São muitas palavras.
O que significa tudo isso.
Significa que é contra a lei
que a minha parceira e eu
coloquemos um cliente no banco dos réus
sabendo que ele está mentindo.
E você, meu amigo,
mente a cada respiração.
Avise quando quiser fazer
um acordo judicial.
Ei!
Ei.
Disse que aceitá-lo como cliente
era uma má ideia.
Sim, mas nós aceitamos,
então devemos uma defesa a ele.
- O que está acontecendo com você?
- Pode chamar de ataque de consciência.
- Foi negligência profissional.
- Está bom, Kirsten,
quer que eu volte lá
e me desculpe com ele?
Não. Quero saber o que está acontecendo.
É o lance do Poindexter?
Eu não devia ter falado?
Você está atrasado para as reuniões,
insultando nossos clientes...
Jesus, Matt, mal te reconheço.
O que está acontecendo?
Matt.
Nós prendemos o Poindexter,
e isso não mudou nada, não é?
Nós defendemos o Hector Ayala,
e ele foi assassinado,
talvez pelos policiais que estão por aí
agredindo cidadãos, a propósito.
O Leroy Bradford foi preso
por comer uma caixa de pipoca caramelada.
A Heather foi agredida pelo Muso
e acha que o Fisk está certo.
E agora esse babaca,
esse sociopata privilegiado,
pode se safar roubando professores.
Não estamos servindo a justiça aqui,
estamos sendo babás do caos.
Isso, nós, o que nós fazemos,
parece inútil.
Eu entendo. De verdade, eu entendo.
Está tudo demais. Você...
Já passou por muita coisa.
Mas isso não pode acontecer.
Eu sei, me desculpe. Eu tenho que ir.
Jesus. Droga.
Vai ficar aí parado como um mendigo, Matt,
ou vai entrar e tomar uma bebida?
Você é um colírio
para os meus olhos, Matt.
Não te vejo desde...
- O funeral.
- É.
Que sempre se lembre de esquecer
as coisas que te deixam tristes,
mas nunca se esqueça de lembrar
das coisas que te deixam alegre.
- Saúde.
Ainda bem que não consigo ver o lugar.
Estou pensando em reabrir,
mas não sei se o bairro quer isso.
A prefeitura está oferecendo empréstimos,
mas eu não aceito
um centavo daquele homem.
Cherry, como você me achou?
A Kirsten ligou.
Ela me pediu para ficar de olho em você.
Também estou preocupado.
- Ele é todo seu, Cherry.
- Que sorte.
Fale comigo, Matt. O que está rolando?
Acho que podemos dizer
que o gênio saiu da garrafa.
Bom, seu timing está muito ruim.
O Fisk está ficando famoso
por caçar vigilantes.
Imagine que ele adoraria
colocar sua cabeça numa estaca.
Entre outros.
Sabe que ele transferiu o Poindexter
pra ala comum.
É uma sentença de morte.
Deixamos passar alguma coisa, Cherry.
Fisk, Poindexter, está tudo conectado.
Tem que estar.
Matt, nós já passamos por isso.
Nós cavamos. O promotor cavou.
Você tem que aceitar.
Poindexter estava só tentando
resolver a velha rixa com...
- Não.
- Não, com Foggy, Karen e você.
Estou dizendo que tem mais do que isso.
- Eu sei que tem.
- Do meu ponto de vista,
você parece um cara
que está destruindo a própria vida.
É, você pode estar certo.
Você quer o quê, Matt?
Precisa de mais dor?
Já que estamos todos aqui,
podemos muito bem tornar oficial.
Não. Para mim, não, obrigado. Eu parei.
- Bom para você.
- Como assim, "oficializar"?
O'Melveny's. O Foggy...
nunca terminou sua rodada final.
- Mas ele não estava bebendo O'Melveny's.
- É.
Mas é apropriado,
porque ele foi o último cliente a pedir.
Não. Não, Josie,
acho que está enganada sobre isso.
Quantos irlandeses você acha
que eu atendo aqui?
Sei o que meu povo bebe.
Ele estava comemorando antecipado.
Ele sabia, o Foggy sabia.
Na noite em que morreu, ele sabia
que iria vencer. O caso do Benny Tonto.
Matt, estou tentando entender você, cara.
Meu Deus, ele sabia que ia vencer,
e alguém o silenciou.
Tenho que ir.
Ele não usou a bengala.
Eu nem percebi.
- Conhece as precauções, advogado?
- Conheço.
- O botão de emergência fica sob a mesa.
- Obrigado.
Não achei que você fosse aparecer.
- Respeito isso...
- Cale sua boca.
Não quero o seu respeito.
Por que o Fisk quer você morto?
Ele te contratou pra matar o Foggy Nelson?
Você ouve isso?
Lá fora.
Esse é o rugido da selva, advogado.
É isso que sou para você?
Um animal?
Um deles?
Porque é disso que se trata, certo?
Quem é o predador e quem é a presa?
Também tenho perguntas.
Todo mundo achou que você
era só um atirador em fúria, né?
Acertando contas, buscando vingança.
Mas não foi isso, foi?
Você fez por alguém.
Fez pelo Fisk, não foi?
Mais uma noite aqui, e talvez
não dê para responder isso para você.
Querido, o que quer que eu faça?
Quer que eu te tire daqui?
Que eu entre com um recurso?
Sabe, em outra vida,
você poderia estar me defendendo.
Porque é isso
que os homens bons fazem, não é?
Defendem seus piores inimigos.
Estou negociando
a minha vida aqui, advogado.
Quer saber se Fisk me contratou?
Posso lhe dizer...
- mas preciso estar lá fora.
- Não confio em você nem um pouco.
Não estou mentindo.
Ei, guarda!
Ele começou a bater a cara na mesa.
Esse animal tem problema.
Valeu, advogado.
Vai se danar!
Tchau.
Como está elegante!
Estou tentando melhorar, sabe?
Daniel, quero que saiba que...
não sou contra você assumir esse cargo,
só acho que é um pouco prematuro.
Sabe, quando comecei, eu estava...
Não sei, estava realmente
preocupado conosco
e se íamos ficar do mesmo lado ou não.
Eu tenho que dizer.
Não estou mais tão preocupado.
Tenho que ir falar com alguém.
Oi.
Sabe que não estamos bem agora.
Eu forcei bastante
na questão da Força-Tarefa.
Está bom, forcei demais.
Mas esse é o trabalho...
E me rendeu
ser vice-prefeito de Comunicações.
- Minha nossa.
- É.
Olha, BB,
não sei por que, e não sei como,
mas, de alguma forma,
eu estou totalmente envolvido nisso.
Enquanto eu estiver aqui,
vou correr muito até...
Não sei, até alguém me dizer para parar.
Olhe para nós.
Este lugar não é irado?
Nunca estive em um lugar assim antes.
Eu também não.
Shots?
Com certeza!
- Artemis!
- Jack!
- Tão bom ver você.
- Olá! Você veio sozinho?
Eu vim. Sempre o solitário.
Devo dizer que estou surpreso
em vê-la aqui,
devido aos seus sentimentos
em relação ao nosso prefeito.
Pensei que era melhor não ofender ele.
Onde está sua cara-metade
esta noite, o Arthur?
Não sei.
Você sabe?
Como assim? Artemis, está tudo bem?
Sim. Deixa para lá.
Desculpe, tenho que ir.
...o número não está disponível.
Ao ouvir o sinal, grave sua mensagem.
Oi, sou eu de novo.
Se você não vai vir, eu entendo, mas...
poderia pelo menos me avisar.
Senhoras e senhores,
estimados nova-iorquinos,
bem-vindos ao Baile Preto e Branco.
Gostaria de apresentar seus anfitriões,
o prefeito Wilson Fisk
e a primeira-dama de Nova York,
Vanessa Fisk.
Mais uma laçada e um ponto,
e isso deve resolver.
Ele está pronto.
Os pontos sairão em uma semana
se não mexer.
Está bem.
Vamos te levar de volta para...
Que é isso!
Filho de uma...
Por favor!
Dra. Glenn.
Sra. Fisk.
Como está se sentindo?
Estou tão feliz que você veio.
Obrigada.
Eu estou bem. É bom sair um pouco.
Isso é... incrível.
Pessoas ricas se exibindo.
Mas o champanhe pelo menos é bom.
- É.
- Saúde.
É verdade.
Está sozinha?
Bom, eu não deveria estar.
Temos que consertar isso,
num piscar de olhos,
e parece que deveríamos. Vem.
Dia difícil, né?
Eu gostaria de te agradecer
por ajudar tanto meu marido e eu.
Estou ansiosa
para continuar nosso trabalho.
Sim, bem...
Acho que resolvemos tudo.
Os pecados do passado estão mortos
e enterrados para nós dois.
Eu fico feliz em ouvir.
Bem, aproveite a noite.
Você também.
- Desculpe, me perdoe.
- Sinto muito.
Com licença.
- Foi um prazer.
- Obrigado. Tenha uma boa noite.
- Desculpe. Me perdoe.
- Perdão.
Desculpe. Sinto muito.
É um prazer.
Matt.
Oi.
Você não é a única usando Chanel No. 5.
Estou atrasado?
Atrasado? Eu nem sabia que você viria.
Eu mandei mensagem, liguei,
mais de uma vez.
É, eu tive que guardar o meu telefone.
Fui para Rikers.
O Ben Poindexter queria falar comigo.
- O que estava pensando, Matt? Ele?
- Eu sei.
- É. É difícil...
- Quer saber?
Eu não me importo. Está tudo bem.
Não é da minha conta.
Desculpe. Peço desculpas.
Heather, me desculpe...
Matt, você está se afastando de mim,
desaparecendo física e emocionalmente.
Sr. Prefeito, muito obrigado pelo convite.
O prazer é meu.
Gostaria de conversar em particular?
- É claro.
- Meu Deus,
- você nem está me ouvindo, está?
- Eu...
Eu estou sim.
O que eu falei?
Estou feliz
que temos a chance de conversar.
Acho que podemos
ter começado com o pé errado
naquela arrecadação de fundos.
Que pé é esse?
Bem, acho que subestimei sua...
tenacidade em levar adiante
aquele projeto de Red Hook.
"Subestimou"?
É uma maneira de dizer.
Alguns podem dizer
que foi sarcástico, condescendente...
até mesmo rude.
Bem, peço desculpas.
Não precisa se desculpar.
Na verdade, eu queria falar com você
sobre o projeto do porto.
Por favor, sou todo ouvidos.
Como você pode ou não saber,
o segredo para o projeto
é combinar fundos públicos
com investidores privados.
Com qual quantia posso contar com você?
Como é que é?
Não tenho interesse no momento...
Antes que você continue
e envergonhe nós dois...
Você está ciente de seu...
dos rumores que o cercam?
Devo chamá-lo de Espadachim, o vigilante?
Mesmo se eu soubesse
do que você está falando,
esse tipo de coisa
teria sido um incidente isolado.
Ainda seria uma causa provável
para uma visita da minha Força-Tarefa.
Isso foi uma ameaça?
Não, é claro que não.
Isso foi apenas um aviso.
O meu escritório entrará em contato
com o seu diretor financeiro pela manhã.
Aproveite o resto da sua noite.
Powell, cuide daquele.
Obrigado.
Ei!
O que é isso?
Nada de fotos lá dentro,
e você sabia disso, não é?
O que é isso aqui? E nada de imprensa
atuando lá dentro também.
Eu conheço meus direitos.
Ah, é? Que bom, eu também.
Deixa eu ler para você.
Você tem o direito de passar por momentos
muito difíceis limpando a sua bunda
- pelo resto da vida.
- Não!
Policial Powell!
Deixe esse homem ir,
ou será acusado de agressão.
Comissário, não, isso não é uma agressão.
Isso foi uma agressão.
E você não vai me acusar de nada,
porque caso não tenha notado,
eu não respondo mais a você.
Escute, o que você...
O que a Força-Tarefa está fazendo
é abandono do dever.
Vá comer um canapé, comissário.
Levante ele, vamos.
Você também, espertinho.
Viu só? Isso é poder.
Tem 500 pessoas aqui,
e todas elas querem estar naquela sala
ou estão sonhando
em serem chamadas para ir lá.
Puro poder de chefão.
Ou corrupção total.
Por que faz isso?
Toda vez que fico animado, você faz isso.
Meu tio dizia que devíamos
falar a verdade aos poderosos.
É isso o que está fazendo?
É isso o que estamos fazendo?
Não sei, BB, eu...
Vou tentar não ser babaca.
Certo. Pra mim, serve.
Vamos continuar
enchendo a cara e dançando?
Claro. Vou só ao banheiro
e te encontro no bar.
Comissário Gallo?
Sou BB Urich.
Sim, sei quem você é.
Só queria saber se o prefeito o consultou
quando formou
a Força-Tarefa Antivigilante.
Está trabalhando hoje?
Eu não sei. Você está?
Sabe, eu li seu artigo
sobre o assassinato do Muso.
Isso é muita distorção,
dar crédito à Força-Tarefa
quando qualquer um com meio cérebro
sabe que foi o Demolidor.
Quando você se tornou responsável
pela propaganda do Fisk?
Desde a época em que você
se tornou chefe da SS dele, eu acho.
Não... Não, isso não é comigo.
Essa Força-Tarefa é toda dele.
O quanto você sabe
sobre o nosso estimado prefeito?
- Gostaria de saber muito mais.
- Não tenha tanta certeza.
Sabia que o Wilson Fisk foi o principal
suspeito do assassinato do seu tio?
Sim, eu sabia.
Por que acha que estou aqui?
Nem tudo que escrevo está no meu nome.
Você entende?
Acho que sim.
Então se você quiser publicar algo real,
algo que faça um arranhão
na armadura branca daquele idiota...
Tem um e-mail neste cartão.
Sabe...
tenho arquivos de cada marginal com um
distintivo que Fisk chama de Força-Tarefa.
Eu gostaria muito
de dar uma olhada nisso, comissário.
Se você não se importa,
tenho que voltar para o trabalho.
Shots!
Obrigada! Saúde.
Não sei o que está acontecendo com você.
Sei que tem problemas com o prefeito Fisk.
- Ele é seu paciente?
- Eu não vou te falar isso.
Não espero que você compreenda,
mas preciso que saiba
que ele procurou você para chegar até mim.
- Para ficar de olho em mim.
- Matt, está começando a me preocupar
em um nível profissional.
Por que ele faria isso?
Escuta, sabe de uma coisa?
Por que não vamos descobrir? Vamos.
O que você quer fazer?
- Confrontar o prefeito na festa dele?
- Talvez.
Vai fazer uma cena, Matt.
E saúde mental
é saber quando e onde fazer isso.
Por favor, não. Para.
Obrigado, e não se esqueça
da sua promessa.
Por favor, estou pedindo.
Me desculpe. Com licença.
Querido, está na hora
da nossa primeira dança.
É mesmo?
Vamos.
Teremos Manhattan,
o Bronx e Staten Island também
É adorável
Passear pelo zoológico
É muito elegante
A velha rua Delancey, sabe
O metrô nos encanta
Quando sopra a brisa suave aqui e ali
E me diga qual rua
se compara à Mott em julho?
Graciosos carrinhos deslizando...
Estou indo embora.
Não, você não vai.
Ele não vai deixar. Não agora.
Isso não está fazendo sentido.
Eu te disse, Heather. Ele é um monstro.
Você não está segura.
Ninguém está seguro até que isso acabe,
e eu não vou mais fugir.
Precisa me ajudar a entender
o que está acontecendo aqui.
Claro, e eu farei isso,
prometo, mas primeiro...
Você vai ter que conduzir.
O que está procurando, Demônio?
Algo errado?
Eu disse que haveria consequências.
Se alguma coisa acontecer,
saia daqui, ligue para a Kirsten,
ligue para o Cherry
- e faça o maior barulho que puder.
- Mas por quê?
Aqui é o Cashman.
Tenho atualizações.
Por favor, fala que ele está morto.
Não.
Ele escapou.
Ben Poindexter matou um guarda da prisão
e usou o distintivo para escapar.
Já informei a segurança.
Obrigado, Buck.
Tente não chamar muita atenção.
Tenho algo para te contar.
Não, aqui não, não agora.
- Foi ela.
- Quem?
Ele estava fora, e ela estava no comando.
Foi ela. Ela fez isso.
O que está fazendo?
Sinto muito. Posso interromper?
Que surpresa agradável.
Eu sei que foi você.
Sei que mandou matar o Foggy.
O seu namorado parece um pouco...
hiperativo demais esta noite.
No começo, eu fiquei brava,
mas agora, estou preocupada.
Ele não é assim.
Sabe, dizem que guardar segredos
nos deixa doentes.
Eu sei que foi você.
Só não sei por quê.
Não faço ideia do que você está falando.
Faz, sim.
Mas e o seu marido? Ele sabe?
Ele sabe que você mandou matar o Foggy?
A Heather sabe que você é o Demolidor?
Já se perguntou por que o Sr. Murdock
tem uma queda por vigilantes, doutora?
Você vai pagar pelo que fez.
Você precisa relaxar.
- Matt!
- Arma! Na sacada!
Matt!
Matt.
Legenda Marya Bravo